Добавляем еще один круглый элемент «Help» при нажатии на «Надпись» (как Sign
In) открываем в браузере ссылку например www.ya.ru, адрес ссылки задается в
xml файле.

Масштабирование. На мобильной версии увеличение расширение уменьшение пальцами
по диагонали, на десктопах Ctrl + , Ctrl – (как в хроме). В крайнем случае,
добавляем два элемента управления 31 и 90 есть в спецификации 1.
Масштабироваться должны элементы управления.

Серый фон на исходящем сообщении сделать потемнее, чтобы текст было получше
видно.


